Yoshida m'a acheté cette bague... Est-ce que ça pourrait être... Grrr, je ne peux pas croire qu'il me l'ai donné sans rien dire !
Ça ne fait rien.
Je ne referai plus la même erreur.
Mes recherches ne donnent toujours aucun résultat.
Et ma fierté personnel m'empêche de quitter le laboratoire maintenant.
J'ai posé une question stupide à Lain aujourd'hui.
Je lui ai demandé : "Qui est-tu ?"
"Es-tu vraiment Lain ? ". Sans aucun hésitation, elle m'a répondu le regard vers le ciel : "Je suis moi."
Il n'y avait guère de réponse plus évidente.
Ma bouche s'était mue toute seule, j'ai posé cette question sans même y avoir pensé.
Je ne sais pourquoi.
Lain devait être offusquée par ce que j'ai fait.
Je le sais.
C'est à cause de cette fille semblant être Lain que je vois tout le temps dans mes rêves.
Oui, elle ressemble à Lain sans être elle.
J'ai besoin de me remettre les idées en place.
Sans ça, je ferais une psychiatre déplorable.